就是想说
jiù shì xiǎng shuō
这个男人喜欢这个女人
zhè gè nán rén xǐ huān zhè gè nǚ rén
所以他很吃醋很生气
suǒ yǐ tā hěn chī cù hěn shēng qì
所以在演电视剧
suǒ yǐ zài yǎn diàn shì jù
我不是一个正常的直播
wǒ bù shì yí gè zhèng cháng de zhí bō
然后就是一个人
rán hòu jiù shì yí gè rén
他盖着被子这样在睡觉
tā gài zhe bèi zi zhè yàng zài shuì jiào
然后还有人居然在看他的直播
rán hòu hái yǒu rén jū rán zài kàn tā de zhí bō
我在想你们为什么要看这个人睡觉
wǒ zài xiǎng nǐ men wèi shén me yào kàn zhè gè rén shuì jiào
你自己去睡觉不好吗
nǐ zì jǐ qù shuì jiào bù hǎo ma
大家好这里是XiaoguaChinese
dà jiā hǎo zhè lǐ shì XiaoguaChinese
我是蔚萱
wǒ shì Wèi Xuān
今天我要和Sasa
jīn tiān wǒ yào hé Sasa
我们一起聊一聊
wǒ men yì qǐ liáo yì liáo
对Sasa
duì Sasa
今天我要跟你说一个很奇怪的事情
jīn tiān wǒ yào gēn nǐ shuō yí gè hěn qí guài de shì qing
你知道的
nǐ zhī dào de
我老公他最近在减肥
wǒ lǎo gōng tā zuì jìn zài jiǎn féi
可是他做了一个
kě shì tā zuò le yí gè
让我觉得很奇怪的事情
ràng wǒ jué de hěn qí guài de shì qing
他做了什么
tā zuò le shén me
你知道就是
nǐ zhī dào jiù shì
人减肥的时候就是很饿嘛
rén jiǎn féi de shí hou jiù shì hěn è ma
可是他晚上的时候
kě shì tā wǎn shang de shí hou
他看吃播
tā kàn chī bō
吃播就是他看那个TikTok上面的直播
chī bō jiù shì tā kàn nà gè TikTok shàng miàn de zhí bō
然后在直播吃东西
rán hòu zài zhí bō chī dōng xī
而且是很大很大一锅东西
ér qiě shì hěn dà hěn dà yì guō dōng xī
摆在这个人的面前
bǎi zài zhè gè rén de miàn qián
然后他就一直吃
rán hòu tā jiù yì zhí chī
他可以吃两个小时三个小时
tā kě yǐ chī liǎng gè xiǎo shí sān gè xiǎo shí
然后我老公他很饿很饿
rán hòu wǒ lǎo gōng tā hěn è hěn è
然后他还在看
rán hòu tā hái zài kàn
所以我觉得为什么你要看这样的直播
suǒ yǐ wǒ jué de wèi shén me nǐ yào kàn zhè yàng de zhí bō
对啊他不会越看越饿吗
duì a tā bú huì yuè kàn yuè è ma
对啊我就问他
duì a wǒ jiù wèn tā
我说你不会越看越饿吗
wǒ shuō nǐ bú huì yuè kàn yuè è ma
他说不会啊
tā shuō bú huì a
我看别人吃那么多
wǒ kàn bié rén chī nà me duō
我觉得我自己好像吃饱了
wǒ jué de wǒ zì jǐ hǎo xiàng chī bǎo le
代替他吃东西对吗
dài tì tā chī dōng xī duì ma
对对
duì duì
所以今天我特别想
suǒ yǐ jīn tiān wǒ tè bié xiǎng
和你聊一聊我们看过的直播
hé nǐ liáo yì liáo wǒ men kàn guò de zhí bō
尤其是一些奇怪的直播
yóu qí shì yì xiē qí guài de zhí bō
Sasa你有没有看过一些
Sasa nǐ yǒu méi yǒu kàn guò yì xiē
可能不是非常奇怪的
kě néng bú shì fēi cháng qí guài de
但是你觉得很有意思的直播
dàn shì nǐ jué de hěn yǒu yì si de zhí bō
其实我不怎么看直播
qí shí wǒ bù zěn me kàn zhí bō
但是我很喜欢刷手机
dàn shì wǒ hěn xǐ huān shuā shǒu jī
所以我经常会不小心看到一些直播
suǒ yǐ wǒ jīng cháng huì bù xiǎo xīn kàn dào yì xiē zhí bō
比如你有没有看过教中文的直播
bǐ rú nǐ yǒu méi yǒu kàn guò jiào zhōng wén de zhí bō
有有有有
yǒu yǒu yǒu yǒu
一个外国人
yí gè wài guó rén
他把手机放在这里
tā bǎ shǒu jī fàng zài zhè lǐ
就是我们看不到他的脸
jiù shì wǒ men kàn bú dào tā de liǎn
但是我们可以看到
dàn shì wǒ men kě yǐ kàn dào
就是他学的中文的内容
jiù shì tā xué de zhōng wén de nèi róng
然后呢他就是直播
rán hòu ne tā jiù shì zhí bō
他读一个文章
tā dú yí gè wén zhāng
然后就是有人在评论里面告诉他
rán hòu jiù shì yǒu rén zài píng lùn lǐ miàn gào su tā
这个应该怎么读
zhè gè yīng gāi zěn me dú
这个拼音是什么
zhè gè pīn yīn shì shén me
这个词的意思是什么
zhè gè cí de yì si shì shén me
所以大家就和他一起学中文
suǒ yǐ dà jiā jiù hé tā yì qǐ xué zhōng wén
对
duì
他可以找很多免费的中国老师
tā kě yǐ zhǎo hěn duō miǎn fèi de zhōng guó lǎo shī
对
duì
可是有的人说得不对
kě shì yǒu de rén shuō de bú duì
对
duì
他可能接受了很多错误的东西
tā kě néng jiē shòu le hěn duō cuò wù de dōng xī
对
duì
对对对是的
duì duì duì shì de
Sasa呢
Sasa ne
你是不是也刷到过教中文的直播
nǐ shì bú shì yě shuā dào guò jiào zhōng wén de zhí bō
我刷到过很多教英文的直播
wǒ shuā dào guò hěn duō jiào yīng wén de zhí bō
但是他们不是正常的教英语
dàn shì tā men bú shì zhèng cháng de jiào yīng yǔ
我觉得
wǒ jué de
最有意思的是
zuì yǒu yì si de shì
有一个男人
yǒu yí gè nán rén
他的肌肉很大
tā de jī ròu hěn dà
他没有穿上面的衣服
tā méi yǒu chuān shàng miàn de yī fu
就是为了让别人看他的肌肉
jiù shì wèi le ràng bié rén kàn tā de jī ròu
然后边展示肌肉边讲英文
rán hòu biān zhǎn shì jī ròu biān jiǎng yīng wén
一起看let's see
yì qǐ kàn let's see
然后所有人都给他
rán hòu suǒ yǒu rén dōu gěi tā
想把肌肉露出来吗
xiǎng bǎ jī ròu lòu chū lái ma
对
duì
送礼物想看肌肉男说英文
sòng lǐ wù xiǎng kàn jī ròu nán shuō yīng wén
天呐
tiān na
所以大家不是为了学英语
suǒ yǐ dà jiā bú shì wèi le xué yīng yǔ
是为了看他的肌肉
shì wèi le kàn tā de jī ròu
可能有一些人吧
kě néng yǒu yì xiē rén ba
有一些
yǒu yì xiē
女人她们觉得又可以学英语
nǚ rén tā men jué de yòu kě yǐ xué yīng yǔ
又可以看肌肉很好
yòu kě yǐ kàn jī ròu hěn hǎo
天呐你会看吗Sasa
tiān na nǐ huì kàn ma Sasa
我不会我很怕有大肌肉的男人
wǒ bú huì wǒ hěn pà yǒu dà jī ròu de nán rén
而且他没有穿衣服很奇怪
ér qiě tā méi yǒu chuān yī fu hěn qí guài
对对对对
duì duì duì duì
这个是让我觉得最奇怪的地方
zhè gè shì ràng wǒ jué de zuì qí guài de dì fang
觉得有点
jué de yǒu diǎn
有点恶心
yǒu diǎn ě xīn
对就是你可以想一个老师
duì jiù shì nǐ kě yǐ xiǎng yí gè lǎo shī
他不穿衣服上课
tā bù chuān yī fu shàng kè
真的很奇怪
zhēn de hěn qí guài
不可以不可以
bù kě yǐ bù kě yǐ
不可以
bù kě yǐ
对啊
duì a
那我一定会举报这个直播间
nà wǒ yí dìng huì jǔ bào zhè gè zhí bō jiān
这里有人不穿衣服
zhè lǐ yǒu rén bù chuān yī fu
我一定会举报他
wǒ yí dìng huì jǔ bào tā
警察快来快来
jǐng chá kuài lái kuài lái
对对对对
duì duì duì duì
还有呢Sasa
hái yǒu ne Sasa
还有没有看过一些教英语的直播间
hái yǒu méi yǒu kàn guò yì xiē jiào yīng yǔ de zhí bō jiān
我还看过一个也很奇怪
wǒ hái kàn guò yí gè yě hěn qí guài
就是我刷到他的时候
jiù shì wǒ shuā dào tā de shí hou
我以为他教的是数学
wǒ yǐ wéi tā jiào de shì shù xué
因为他在黑板上写了很多数学的东西
yīn wèi tā zài hēi bǎn shàng xiě le hěn duō shù xué de dōng xī
但是我听他说话
dàn shì wǒ tīng tā shuō huà
他说的是英语
tā shuō de shì yīng yǔ
就是他用英语在讲数学
jiù shì tā yòng yīng yǔ zài jiǎng shù xué
所以我就点进去看了一下
suǒ yǐ wǒ jiù diǎn jìn qù kàn le yí xià
进去更奇怪
jìn qù gèng qí guài
我发现他讲的是游戏里面的事情
wǒ fā xiàn tā jiǎng de shì yóu xì lǐ miàn de shì qing
就是他用英文讲数学
jiù shì tā yòng yīng wén jiǎng shù xué
数学讲的是在游戏里面
shù xué jiǎng de shì zài yóu xì lǐ miàn
要怎么样才可以赢
yào zěn me yàng cái kě yǐ yíng
比如说
bǐ rú shuō
枪要什么角度才可以打到这个人
qiāng yào shén me jiǎo dù cái kě yǐ dǎ dào zhè gè rén
什么的
shén me de
天呐会有人听吗
tiān na huì yǒu rén tīng ma
我觉得我听不懂
wǒ jué de wǒ tīng bù dǒng
对我觉得会英语的人可能听不懂
duì wǒ jué de huì yīng yǔ de rén kě néng tīng bù dǒng
他说的游戏
tā shuō de yóu xì
或者他说的数学
huò zhě tā shuō de shù xué
会数学的人听不懂他的英语
huì shù xué de rén tīng bù dǒng tā de yīng yǔ
就是很奇怪的事情
jiù shì hěn qí guài de shì qing
对
duì
但是我觉得这个直播很适合我
dàn shì wǒ jué de zhè gè zhí bō hěn shì hé wǒ
因为我就是听数学
yīn wèi wǒ jiù shì tīng shù xué
或者是听英语的播客
huò zhě shì tīng yīng yǔ de bō kè
我可以睡觉
wǒ kě yǐ shuì jiào
还有就是我听游戏的直播
hái yǒu jiù shì wǒ tīng yóu xì de zhí bō
我也可以睡觉
wǒ yě kě yǐ shuì jiào
所以这三个都可以让我睡觉
suǒ yǐ zhè sān gè dōu kě yǐ ràng wǒ shuì jiào
那我觉得这个直播很适合我
nà wǒ jué de zhè gè zhí bō hěn shì hé wǒ
对他是专门为了你直播的
duì tā shì zhuān mén wèi le nǐ zhí bō de
对很适合
duì hěn shì hé
你说到睡觉
nǐ shuō dào shuì jiào
我突然想到
wǒ tū rán xiǎng dào
就是我以前还刷到那个直播
jiù shì wǒ yǐ qián hái shuā dào nà gè zhí bō
睡觉的直播间
shuì jiào de zhí bō jiān
然后就是一个人
rán hòu jiù shì yí gè rén
他盖着被子这样在睡觉
tā gài zhe bèi zi zhè yàng zài shuì jiào
然后他的旁边会写
rán hòu tā de páng biān huì xiě
什么明天早晨我7点会起床
shén me míng tiān zǎo chén wǒ 7 diǎn huì qǐ chuáng
然后还有人居然在看他的直播
rán hòu hái yǒu rén jū rán zài kàn tā de zhí bō
还有人在写评论
hái yǒu rén zài xiě píng lùn
我在想你们为什么要看这个人睡觉
wǒ zài xiǎng nǐ men wèi shén me yào kàn zhè gè rén shuì jiào
你自己去睡觉不好吗
nǐ zì jǐ qù shuì jiào bù hǎo ma
对就是很有意思的躺着赚钱的直播
duì jiù shì hěn yǒu yì si de tǎng zhe zhuàn qián de zhí bō
对对然后
duì duì rán hòu
我在想我是不是也可以呢
wǒ zài xiǎng wǒ shì bù shì yě kě yǐ ne
后来我想一想
hòu lái wǒ xiǎng yì xiǎng
不行这个直播我做不了
bù xíng zhè gè zhí bō wǒ zuò bù liǎo
因为我睡觉的时候我经常动
yīn wèi wǒ shuì jiào de shí hou wǒ jīng cháng dòng
我一会是翻过来到这边
wǒ yí huì shì fān guò lái dào zhè biān
一会我可能到这边
yí huì wǒ kě néng dào zhè biān
所以我可能会把相机踢飞
suǒ yǐ wǒ kě néng huì bǎ xiàng jī tī fēi
或者别人可能会看到
huò zhě bié rén kě néng huì kàn dào
我很奇怪的睡觉的姿势
wǒ hěn qí guài de shuì jiào de zī shì
不
bù
所以我不适合这个直播
suǒ yǐ wǒ bù shì hé zhè gè zhí bō
那其实你更适合
nà qí shí nǐ gèng shì hé
因为大家就想看这些
yīn wèi dà jiā jiù xiǎng kàn zhè xiē
你很奇怪的睡觉的样子
nǐ hěn qí guài de shuì jiào de yàng zi
或者突然摄像机飞出去
huò zhě tū rán shè xiàng jī fēi chū qù
那可能需要再有一个人
nà kě néng xū yào zài yǒu yí gè rén
站在相机的后面
zhàn zài xiàng jī de hòu miàn
然后如果我把它踢飞
rán hòu rú guǒ wǒ bǎ tā tī fēi
他要再把它放回来
tā yào zài bǎ tā fàng huí lái
对
duì
对对Sasa
duì duì Sasa
你还看过什么奇怪的直播吗
nǐ hái kàn guò shén me qí guài de zhí bō ma
我经常看到有很漂亮的女人或者男人
wǒ jīng cháng kàn dào yǒu hěn piào liang de nǚ rén huò zhě nán rén
他们穿很好看的衣服
tā men chuān hěn hǎo kàn de yī fu
就是比如说
jiù shì bǐ rú shuō
五个男人或者五个女人一起直播
wǔ gè nán rén huò zhě wǔ gè nǚ rén yì qǐ zhí bō
在中国会叫这个团播
zài zhōng guó huì jiào zhè gè tuán bō
因为他们是一个团
yīn wèi tā men shì yí gè tuán
对
duì
就像那些很有名的唱歌的团差不多
jiù xiàng nà xiē hěn yǒu míng de chàng gē de tuán chà bù duō
但是他们就是会跳在TikTok上面的舞蹈
dàn shì tā men jiù shì huì tiào zài TikTok shàng miàn de wǔ dǎo
就是最近很流行的那种舞蹈吗
jiù shì zuì jìn hěn liú xíng de nà zhǒng wǔ dǎo ma
对
duì
就是TikTok上面很多人去模仿的舞蹈
jiù shì TikTok shàng miàn hěn duō rén qù mó fǎng de wǔ dǎo
那跳舞还好啊
nà tiào wǔ hái hǎo a
我觉得还行
wǒ jué de hái xíng
不是很奇怪
bú shì hěn qí guài
为什么你会觉得这个很奇怪
wèi shén me nǐ huì jué de zhè gè hěn qí guài
他们做了什么
tā men zuò le shén me
最近看到一个很奇怪的团播
zuì jìn kàn dào yí gè hěn qí guài de tuán bō
就是有可能六七个很帅的男人
jiù shì yǒu kě néng liù qī gè hěn shuài de nán rén
他们都穿的很帅的西装
tā men dōu chuān de hěn shuài de xī zhuāng
然后前面站了一个女人
rán hòu qián miàn zhàn le yí gè nǚ rén
我觉得他们是故意的
wǒ jué de tā men shì gù yì de
就是让这个女人
jiù shì ràng zhè gè nǚ rén
穿的很普通
chuān de hěn pǔ tōng
可能
kě néng
她就是有一点胖胖的
tā jiù shì yǒu yì diǎn pàng pàng de
然后也不给她化妆
rán hòu yě bù gěi tā huà zhuāng
或者化很奇怪的妆
huò zhě huà hěn qí guài de zhuāng
这样就会觉得
zhè yàng jiù huì jué de
这个女人不好看
zhè gè nǚ rén bù hǎo kàn
但是这些男人很帅
dàn shì zhè xiē nán rén hěn shuài
让他们在一起跳舞
ràng tā men zài yì qǐ tiào wǔ
已经有点奇怪了
yǐ jīng yǒu diǎn qí guài le
但是更奇怪的是
dàn shì gèng qí guài de shì
这个女人跟一个男人跳舞的时候
zhè gè nǚ rén gēn yí gè nán rén tiào wǔ de shí hou
会有后面的另外一个男人
huì yǒu hòu miàn de lìng wài yí gè nán rén
这样看着他们
zhè yàng kàn zhe tā men
就是想说这个男人喜欢这个女人
jiù shì xiǎng shuō zhè gè nán rén xǐ huān zhè gè nǚ rén
所以他很吃醋很生气
suǒ yǐ tā hěn chī cù hěn shēng qì
所以在演电视剧
suǒ yǐ zài yǎn diàn shì jù
我不是一个正常的直播
wǒ bù shì yí gè zhèng cháng de zhí bō
对
duì
所以主持人就会让大家送礼物
suǒ yǐ zhǔ chí rén jiù huì ràng dà jiā sòng lǐ wù
就是比如
jiù shì bǐ rú
你很想让这个吃醋的男人
nǐ hěn xiǎng ràng zhè gè chī cù de nán rén
和这个女人跳舞
hé zhè gè nǚ rén tiào wǔ
你就要送什么礼物
nǐ jiù yào sòng shén me lǐ wù
所以
suǒ yǐ
大家就会很急的
dà jiā jiù huì hěn jí de
想让后面这个男人上来
xiǎng ràng hòu miàn zhè gè nán rén shàng lái
但是主持人就是不让他来
dàn shì zhǔ chí rén jiù shì bú ràng tā lái
别人都来
bié rén dōu lái
就是不让他来
jiù shì bú ràng tā lái
那如果是我
nà rú guǒ shì wǒ
当然我不会给他们送礼物
dāng rán wǒ bù huì gěi tā men sòng lǐ wù
因为我觉得这是很无聊的事情
yīn wèi wǒ jué de zhè shì hěn wú liáo de shì qing
对可是如果我送礼物的话
duì kě shì rú guǒ wǒ sòng lǐ wù de huà
我不给那个吃醋的男人送
wǒ bù gěi nà gè chī cù de nán rén sòng
我给这个跳舞的男人送
wǒ gěi zhè gè tiào wǔ de nán rén sòng
我要让他和这个女人一直跳舞
wǒ yào ràng tā hé zhè gè nǚ rén yì zhí tiào wǔ
累死他
lèi sǐ tā
你太坏了
nǐ tài huài le
你有没有看过这样的直播间
nǐ yǒu méi yǒu kàn guò zhè yàng de zhí bō jiān
就是也是5个男人跳舞
jiù shì yě shì 5 gè nán rén tiào wǔ
然后大家就是一直让这个男人跳
rán hòu dà jiā jiù shì yì zhí ràng zhè gè nán rén tiào
然后这个男人就是流很多很多汗
rán hòu zhè gè nán rén jiù shì liú hěn duō hěn duō hàn
然后也有的是女孩子一直跳舞
rán hòu yě yǒu de shì nǚ hái zi yì zhí tiào wǔ
也是流很多很多汗
yě shì liú hěn duō hěn duō hàn
然后就很辛苦
rán hòu jiù hěn xīn kǔ
然后后面坐一排人
rán hòu hòu miàn zuò yì pái rén
然后就这样
rán hòu jiù zhè yàng
很无聊看他跳舞
hěn wú liáo kàn tā tiào wǔ
对可能还有一些人会有这样的表情
duì kě néng hái yǒu yì xiē rén huì yǒu zhè yàng de biǎo qíng
就是啊又是他
jiù shì a yòu shì tā
为什么不是我
wèi shén me bú shì wǒ
对对对对对
duì duì duì duì duì
所以这个是直播
suǒ yǐ zhè gè shì zhí bō
演出了一种电视剧的感觉
yǎn chū le yì zhǒng diàn shì jù de gǎn jué
很知道观众想看什么
hěn zhī dào guān zhòng xiǎng kàn shén me
怎么样才能留住这些观众
zěn me yàng cái néng liú zhù zhè xiē guān zhòng
是的是的
shì de shì de
还有吗还有什么奇怪的直播
hái yǒu ma hái yǒu shén me qí guài de zhí bō
最近还看到一个
zuì jìn hái kàn dào yí gè
我觉得
wǒ jué de
让我想了很多
ràng wǒ xiǎng le hěn duō
就是我刷到一个在农村里面的直播
jiù shì wǒ shuā dào yí gè zài nóng cūn lǐ miàn de zhí bō
在TikTok上经常有农村的直播对吧
zài TikTok shàng jīng cháng yǒu nóng cūn de zhí bō duì ba
对对对
duì duì duì
我也刷到过
wǒ yě shuā dào guò
你先说你刷到的
nǐ xiān shuō nǐ shuā dào de
我们看看谁看的更奇怪
wǒ men kàn kàn shuí kàn de gèng qí guài
我看的就是有一个人
wǒ kàn de jiù shì yǒu yí gè rén
他穿着孙悟空的衣服
tā chuān zhe Sūn Wù Kōng de yī fu
你知道孙悟空就是那个猴子
nǐ zhī dào Sūn Wù Kōng jiù shì nà gè hóu zi
好你赢了
hǎo nǐ yíng le
然后
rán hòu
这个其实不奇怪
zhè gè qí shí bù qí guài
这个还不奇怪
zhè gè hái bù qí guài
是
shì
好好好
hǎo hǎo hǎo
对
duì
他坐在那里
tā zuò zài nà lǐ
然后他的前面放了很多砖头
rán hòu tā de qián miàn fàng le hěn duō zhuān tou
就是盖房子的那个石头
jiù shì gài fáng zi de nà gè shí tou
红色的
hóng sè de
为什么
wèi shén me
他们就这样这样放着
tā men jiù zhè yàng zhè yàng fàng zhe
一个挨着一个
yí gè āi zhe yí gè
就是你知道多米诺骨牌吗
jiù shì nǐ zhī dào duō mǐ nuò gǔ pái ma
对然后它会碰到第一个
duì rán hòu tā huì pèng dào dì yī gè
后面的都会倒
hòu miàn de dōu huì dǎo
所以它的前面放了很多
suǒ yǐ tā de qián miàn fàng le hěn duō
每一个礼物后面会有砖头
měi yí gè lǐ wù hòu miàn huì yǒu zhuān tou
礼物便宜的砖头就少
lǐ wù pián yí de zhuān tou jiù shǎo
礼物贵的砖头就多
lǐ wù guì de zhuān tou jiù duō
如果你送礼物
rú guǒ nǐ sòng lǐ wù
这个砖头就会
zhè gè zhuān tou jiù huì
倒下去
dǎo xià qù
然后
rán hòu
这个孙悟空就会把这些砖头扶起来
zhè gè Sūn Wù Kōng jiù huì bǎ zhè xiē zhuān tou fú qǐ lái
然后
rán hòu
最好笑的是
zuì hǎo xiào de shì
不是他一个人
bú shì tā yí gè rén
还有几个这个村子里的老奶奶
hái yǒu jǐ gè zhè gè cūn zi lǐ de lǎo nǎi nai
他们坐在旁边
tā men zuò zài páng biān
也没有表情
yě méi yǒu biǎo qíng
就这样坐着
jiù zhè yàng zuò zhe
如果有人送了很贵的礼物
rú guǒ yǒu rén sòng le hěn guì de lǐ wù
有很多砖头都倒了
yǒu hěn duō zhuān tou dōu dǎo le
这些老奶奶就会去把它们
zhè xiē lǎo nǎi nai jiù huì qù bǎ tā men
一个一个的扶起来
yí gè yí gè de fú qǐ lái
天呐
tiān na
所以他们就是老奶奶
suǒ yǐ tā men jiù shì lǎo nǎi nai
不做别的事情
bú zuò bié de shì qing
就是坐在旁边看吗
jiù shì zuò zài páng biān kàn ma
对就是这样坐着
duì jiù shì zhè yàng zuò zhe
一动不动
yí dòng bú dòng
天呐
tiān na
我为什么觉得这些老奶奶好可怜
wǒ wèi shén me jué de zhè xiē lǎo nǎi nai hǎo kě lián
要去帮人家扶砖头
yào qù bāng rén jiā fú zhuān tou
对我第一次看到的时候我在想
duì wǒ dì yī cì kàn dào de shí hou wǒ zài xiǎng
啊
a
这不是要饭吗
zhè bú shì yào fàn ma
要饭就是你没有钱
yào fàn jiù shì nǐ méi yǒu qián
你会在街上说给我点钱吧
nǐ huì zài jiē shang shuō gěi wǒ diǎn qián ba
给我点钱吧
gěi wǒ diǎn qián ba
对
duì
这个直播不就是这个意思吗
zhè gè zhí bō bú jiù shì zhè gè yì si ma
你给我点钱
nǐ gěi wǒ diǎn qián
对
duì
我点进去看了一会
wǒ diǎn jìn qù kàn le yí huì
我想看一看老奶奶是怎么扶砖头的
wǒ xiǎng kàn yí kàn lǎo nǎi nai shì zěn me fú zhuān tou de
老奶奶是这样
lǎo nǎi nai shì zhè yàng
慢慢慢慢的走过去
màn màn màn màn de zǒu guò qù
然后扶起来吗
rán hòu fú qǐ lái ma
有这么老吗
yǒu zhè me lǎo ma
没有那么老
méi yǒu nà me lǎo
就是
jiù shì
他们好像没有看到别人一样
tā men hǎo xiàng méi yǒu kàn dào bié rén yí yàng
就是一点表情都没有
jiù shì yì diǎn biǎo qíng dōu méi yǒu
就走过去
jiù zǒu guò qù
扶起来
fú qǐ lái
就是他们的心里
jiù shì tā men de xīn lǐ
也没有什么期待
yě méi yǒu shén me qī dài
没有任何的情绪
méi yǒu rèn hé de qíng xù
就是这是一个工作
jiù shì zhè shì yí gè gōng zuò
我现在要做这个工作
wǒ xiàn zài yào zuò zhè gè gōng zuò
就是扶砖头
jiù shì fú zhuān tou
对
duì
只有孙悟空在说话
zhǐ yǒu Sūn Wù Kōng zài shuō huà
就是如果送了很贵的礼物
jiù shì rú guǒ sòng le hěn guì de lǐ wù
孙悟空就会说
Sūn Wù Kōng jiù huì shuō
感谢感谢
gǎn xiè gǎn xiè
这样孙悟空是像人一样说话吗
zhè yàng Sūn Wù Kōng shì xiàng rén yí yàng shuō huà ma
还是就是我们看的电视剧
hái shì jiù shì wǒ men kàn de diàn shì jù
里面的那个孙悟空
lǐ miàn de nà gè Sūn Wù Kōng
谢谢大家
xiè xiè dà jiā
他是有一点像电视里那样
tā shì yǒu yì diǎn xiàng diàn shì lǐ nà yàng
像猴子吗
xiàng hóu zi ma
不是
bú shì
对
duì
不是很特别的
bú shì hěn tè bié de
还是比较正常的
hái shì bǐ jiào zhèng cháng de
就说感谢
jiù shuō gǎn xiè
感谢大家
gǎn xiè dà jiā
谢谢大家
xiè xiè dà jiā
然后有一个评论
rán hòu yǒu yí gè píng lùn
他说
tā shuō
这个孙悟空很棒
zhè gè Sūn Wù Kōng hěn bàng
他带着全村的老奶奶赚钱
tā dài zhe quán cūn de lǎo nǎi nai zhuàn qián
可能这些老奶奶他们找不到工作
kě néng zhè xiē lǎo nǎi nai tā men zhǎo bú dào gōng zuò
家里很穷
jiā lǐ hěn qióng
但是因为跟着他直播
dàn shì yīn wèi gēn zhe tā zhí bō
他们可以赚钱
tā men kě yǐ zhuàn qián
所以不要觉得他们可怜
suǒ yǐ bú yào jué de tā men kě lián
他们很棒
tā men hěn bàng
对
duì
有道理就是如果在农村的话
yǒu dào lǐ jiù shì rú guǒ zài nóng cūn de huà
可能
kě néng
春天夏天秋天的时候有事情做
chūn tiān xià tiān qiū tiān de shí hou yǒu shì qing zuò
冬天就没有事情做了
dōng tiān jiù méi yǒu shì qing zuò le
所以老奶奶可以做别的事情挣钱
suǒ yǐ lǎo nǎi nai kě yǐ zuò bié de shì qing zhuàn qián
对而且现在直播真的很赚钱
duì ér qiě xiàn zài zhí bō zhēn de hěn zhuàn qián
是的是的
shì de shì de
很赚钱
hěn zhuàn qián
我也是想到一个在看到的
wǒ yě shì xiǎng dào yí gè zài kàn dào de
在农村的直播
zài nóng cūn de zhí bō
他是这个家
tā shì zhè gè jiā
他妈妈生了6个孩子
tā mā ma shēng le 6 gè hái zi
然后5个儿子一个女儿
rán hòu 5 gè ér zi yí gè nǚ ér
然后呢他们家就是太穷了
rán hòu ne tā men jiā jiù shì tài qióng le
然后只有一个儿子上了大学
rán hòu zhǐ yǒu yī gè ér zi shàng le dà xué
其他的儿子都没有上大学
qí tā de ér zi dōu méi yǒu shàng dà xué
所以他们没有很好的工作
suǒ yǐ tā men méi yǒu hěn hǎo de gōng zuò
然后他们想
rán hòu tā men xiǎng
那我们试一试做直播吧
nà wǒ men shì yí shì zuò zhí bō ba
可是他们什么都不会
kě shì tā men shén me dōu bú huì
所以他们就去模仿
suǒ yǐ tā men jiù qù mó fǎng
就是去学别人
jiù shì qù xué bié rén
他们学了韩国一个非常有名的组合
tā men xué le hán guó yí gè fēi cháng yǒu míng de zǔ hé
是哪个
shì nǎ gè
我觉得Sasa应该会知道
wǒ jué de Sasa yīng gāi huì zhī dào
是那个唱...那个组合
shì nà gè chàng... nà gè zǔ hé
那个团
nà gè tuán
对他们模仿Bigbang
duì tā men mó fǎng Bigbang
但是Bigbang他们的舞台
dàn shì Bigbang tā men de wǔ tái
还有他们的MV都是非常漂亮的
hái yǒu tā men de MV dōu shì fēi cháng piào liang de
可是他们在农村
kě shì tā men zài nóng cūn
他们又没有钱怎么办
tā men yòu méi yǒu qián zěn me bàn
他们就用家里面的院子
tā men jiù yòng jiā lǐ miàn de yuàn zi
里面有的东西
lǐ miàn yǒu de dōng xī
比如Bigbang他们的那个舞台
bǐ rú Bigbang tā men de nà gè wǔ tái
他们会喷那个白色的烟
tā men huì pēn nà gè bái sè de yān
可是农村没有啊
kě shì nóng cūn méi yǒu a
怎么办然后他们就烧
zěn me bàn rán hòu tā men jiù shāo
他们烧那个玉米的那个杆
tā men shāo nà gè yù mǐ de nà gè gǎn
然后会有那个烟
rán hòu huì yǒu nà gè yān
可是那个烟会很呛
kě shì nà gè yān huì hěn qiàng
就是吸进去他的鼻子和眼睛都不舒服
jiù shì xī jìn qù tā de bí zi hé yǎn jing dōu bù shū fu
所以经常
suǒ yǐ jīng cháng
他们就是跳舞的时候
tā men jiù shì tiào wǔ de shí hou
他们就是一直流眼泪
tā men jiù shì yì zhí liú yǎn lèi
边流眼泪然后边唱歌
biān liú yǎn lèi rán hòu biān chàng gē
好可怜呀
hǎo kě lián ya
对然后呢
duì rán hòu ne
他们会模仿那个舞台
tā men huì mó fǎng nà gè wǔ tái
中间有一个沙发
zhōng jiān yǒu yí gè shā fā
他们会摆一个很破的沙发
tā men huì bǎi yí gè hěn pò de shā fā
但是又没有很多人给他们伴舞
dàn shì yòu méi yǒu hěn duō rén gěi tā men bàn wǔ
就是陪他们一起跳舞
jiù shì péi tā men yì qǐ tiào wǔ
他们就把他家的狗拉出来
tā men jiù bǎ tā jiā de gǒu lā chū lái
把狗放在这个沙发上
bǎ gǒu fàng zài zhè gè shā fā shàng
然后他们一会在沙发上面跳舞
rán hòu tā men yí huì zài shā fā shàng miàn tiào wǔ
一会在沙发后面唱歌
yí huì zài shā fā hòu miàn chàng gē
然后呢他别的弟弟
rán hòu ne tā bié de dì di
会骑那个三个轮子的摩托车
huì qí nà gè sān gè lún zi de mó tuō chē
或者是两个轮子的摩托车
huò zhě shì liǎng gè lún zi de mó tuō chē
绕着这个沙发转
rào zhe zhè gè shā fā zhuàn
然后就是模仿Bigbang的舞台
rán hòu jiù shì mó fǎng Bigbang de wǔ tái
然后呢他们一会儿会去喂一下猪
rán hòu ne tā men yí huì er huì qù wèi yí xià zhū
因为没有观众
yīn wèi méi yǒu guān zhòng
所以他们觉得猪可能是他们的观众
suǒ yǐ tā men jué de zhū kě néng shì tā men de guān zhòng
他们就拿一个玉米去喂猪
tā men jiù ná yī gè yù mǐ qù wèi zhū
一会儿拿一点去喂鸡
yí huì er ná yì diǎn qù wèi jī
太搞笑了
tài gǎo xiào le
对然后他们的直播就是好多人看
duì rán hòu tā men de zhí bō jiù shì hǎo duō rén kàn
有差不多10万人在看他们的直播
yǒu chà bù duō 10 wàn rén zài kàn tā men de zhí bō
我第一次看的时候我都震惊了
wǒ dì yī cì kàn de shí hou wǒ dōu zhèn jīng le
我天呐但是看了一会
wǒ tiān na dàn shì kàn le yí huì
我觉得
wǒ jué de
是很有意思
shì hěn yǒu yì si
因为他们唱歌很好
yīn wèi tā men chàng gē hěn hǎo
唱得很好
chàng de hěn hǎo
然后网友说你们是不是学过韩语啊
rán hòu wǎng yǒu shuō nǐ men shì bú shì xué guò hán yǔ a
为什么唱的这么好
wèi shén me chàng de zhè me hǎo
然后他说没有没有没有
rán hòu tā shuō méi yǒu méi yǒu méi yǒu
我们其实连大学都没有上过
wǒ men qí shí lián dà xué dōu méi yǒu shàng guò
然后他的大哥说我都没有上过高中
rán hòu tā de dà gē shuō wǒ dōu méi yǒu shàng guò gāo zhōng
但是我们就是一直听一直听一直听
dàn shì wǒ men jiù shì yì zhí tīng yī zhí tīng yì zhí tīng
就是Bigbang歌里面唱什么
jiù shì Bigbang gē lǐ miàn chàng shén me
我们就学什么
wǒ men jiù xué shén me
其实
qí shí
我们都不知道他歌里面是什么意思
wǒ men dōu bù zhī dào tā gē lǐ miàn shì shén me yì si
然后我在想
rán hòu wǒ zài xiǎng
这个不是CI吗
zhè gè bú shì CI ma
CI
他们用这个学韩语
tā men yòng zhè gè xué hán yǔ
对就他们也不知道什么意思
duì jiù tā men yě bù zhī dào shén me yì si
但是他们唱得又很好
dàn shì tā men chàng de yòu hěn hǎo
他们发音也很准确
tā men fā yīn yě hěn zhǔn què
然后网友说
rán hòu wǎng yǒu shuō
那你们很棒
nà nǐ men hěn bàng
我在想
wǒ zài xiǎng
这个就是CI
zhè gè jiù shì CI
太棒了
tài bàng le
对也许有一天他们突然学会了韩语
duì yě xǔ yǒu yì tiān tā men tū rán xué huì le hán yǔ
真的我觉得太神奇了
zhēn de wǒ jué de tài shén qí le
对然后他们的这个直播呢
duì rán hòu tā men de zhè gè zhí bō ne
还有一些更大的直播的平台
hái yǒu yì xiē gèng dà de zhí bō de píng tái
就是官方的
jiù shì guān fāng de
比如说很大的一些新闻的直播频道
bǐ rú shuō hěn dà de yì xiē xīn wén de zhí bō pín dào
然后呢会推荐他们
rán hòu ne huì tuī jiàn tā men
因为觉得
yīn wèi jué de
他们就是在帮农村的一些
tā men jiù shì zài bāng nóng cūn de yì xiē
没有工作的人
méi yǒu gōng zuò de rén
在帮他们挣钱
zài bāng tā men zhuàn qián
可以有更多的收入
kě yǐ yǒu gèng duō de shōu rù
所以是一件很好的事情
suǒ yǐ shì yí jiàn hěn hǎo de shì qing
虽然有一些直播看起来很无聊很奇怪
suī rán yǒu yì xiē zhí bō kàn qǐ lái hěn wú liáo hěn qí guài
但是
dàn shì
它真的可以帮助很多在做直播的人
tā zhēn de kě yǐ bāng zhù hěn duō zài zuò zhí bō de rén
我觉得至少这个农村的直播
wǒ jué de zhì shǎo zhè gè nóng cūn de zhí bō
比那个肌肉男好太多了
bǐ nà gè jī ròu nán hǎo tài duō le
肌肉男那个我觉得我真的不能接受
jī ròu nán nà gè wǒ jué de wǒ zhēn de bù néng jiē shòu
太恶心了
tài ě xīn le
而且他其实可以去做别的工作
ér qiě tā qí shí kě yǐ qù zuò bié de gōng zuò
比如他可以做健身教练
bǐ rú tā kě yǐ zuò jiàn shēn jiào liàn
对
duì
同意同意
tóng yì tóng yì
那Sasa
nà Sasa
我还有一个问题想问你
wǒ hái yǒu yí gè wèn tí xiǎng wèn nǐ
如果有一天我们不做这个工作
rú guǒ yǒu yì tiān wǒ men bú zuò zhè gè gōng zuò
我们去做直播
wǒ men qù zuò zhí bō
你觉得你可以做什么直播
nǐ jué de nǐ kě yǐ zuò shén me zhí bō
你问我这个问题是不是你自己想过
nǐ wèn wǒ zhè gè wèn tí shì bù shì nǐ zì jǐ xiǎng guò
我有我真的有
wǒ yǒu wǒ zhēn de yǒu
你想做什么
nǐ xiǎng zuò shén me
我想过
wǒ xiǎng guò
我可以去那个沙滩上帮别人写名字
wǒ kě yǐ qù nà gè shā tān shàng bāng bié rén xiě míng zì
对
duì
有这个
yǒu zhè gè
你看过吧
nǐ kàn guò ba
就是有的人他没有见过大海
jiù shì yǒu de rén tā méi yǒu jiàn guò dà hǎi
然后呢他们就是想
rán hòu ne tā men jiù shì xiǎng
我要拍一个照片
wǒ yào pāi yí gè zhào piàn
然后我的名字在那个沙滩上
rán hòu wǒ de míng zì zài nà gè shā tān shàng
的那种照片
de nà zhǒng zhào piàn
所以我真的刷到过这样的直播
suǒ yǐ wǒ zhēn de shuā dào guò zhè yàng de zhí bō
就是那个人站在沙滩上
jiù shì nà gè rén zhàn zài shā tān shàng
然后OK
rán hòu OK
你给我送一个礼物
nǐ gěi wǒ sòng yí gè lǐ wù
然后呢我就写你的名字
rán hòu ne wǒ jiù xiě nǐ de míng zì
然后可能一个礼物也不贵
rán hòu kě néng yí gè lǐ wù yě bú guì
可能10块钱人民币
kě néng 10 kuài qián rén mín bì
但是如果你想多花钱
dàn shì rú guǒ nǐ xiǎng duō huā qián
或者你很喜欢我的字
huò zhě nǐ hěn xǐ huān wǒ de zì
或者你不想等
huò zhě nǐ bù xiǎng děng
那你可以送一个更贵的礼物
nà nǐ kě yǐ sòng yí gè gèng guì de lǐ wù
然后我可以先写你的名字
rán hòu wǒ kě yǐ xiān xiě nǐ de míng zì
还有写自己喜欢的人的名字
hái yǒu xiě zì jǐ xǐ huān de rén de míng zì
还可以这样
hái kě yǐ zhè yàng
这个我没有想过
zhè gè wǒ méi yǒu xiǎng guò
你又给我提供了一个新的挣钱的方向
nǐ yòu gěi wǒ tí gōng le yí gè xīn de zhuàn qián de fāng xiàng
是你的字写的好看吗
shì nǐ de zì xiě de hǎo kàn ma
不好看
bù hǎo kàn
那不好看可能也会有很多人看
nà bù hǎo kàn kě néng yě huì yǒu hěn duō rén kàn
因为他们很喜欢看别人
yīn wèi tā men hěn xǐ huān kàn bié rén
做好笑的事情
zuò hǎo xiào de shì qing
对有可能我可以写奇怪一点的字
duì yǒu kě néng wǒ kě yǐ xiě qí guài yì diǎn de zì
就是不是看起来很漂亮的字
jiù shì bú shì kàn qǐ lái hěn piào liang de zì
但是又很有意思
dàn shì yòu hěn yǒu yì si
我可以练一练
wǒ kě yǐ liàn yí liàn
然后直播挣钱
rán hòu zhí bō zhuàn qián
对
duì
你也可以写前男友的名字
nǐ yě kě yǐ xiě qián nán yǒu de míng zì
然后让大海的水把他冲走
rán hòu ràng dà hǎi de shuǐ bǎ tā chōng zǒu
对
duì
那这样的话我应该可以挣很多钱
nà zhè yàng de huà wǒ yīng gāi kě yǐ zhèng hěn duō qián
因为应该有很多人不喜欢
yīn wèi yīng gāi yǒu hěn duō rén bù xǐ huān
她的前男友
tā de qián nán yǒu
或者他的前女友
huò zhě tā de qián nǚ yǒu
她的前夫
tā de qián fū
他的前妻或者所有他讨厌的人
tā de qián qī huò zhě suǒ yǒu tā tǎo yàn de rén
都可以写上他的名字
dōu kě yǐ xiě shàng tā de míng zì
然后让大海把他们带走
rán hòu ràng dà hǎi bǎ tā men dài zǒu
先踩一踩他的名字再冲走
xiān cǎi yì cǎi tā de míng zì zài chōng zǒu
那还可以在雪上写
nà hái kě yǐ zài xuě shàng xiě
因为威海会下很大的雪
yīn wèi Wēi Hǎi huì xià hěn dà de xuě
我也可以在雪上写
wǒ yě kě yǐ zài xuě shàng xiě
然后把它踩一踩
rán hòu bǎ tā cǎi yì cǎi
对这个主意很好
duì zhè gè zhǔ yì hěn hǎo
对Sasa
duì Sasa
我觉得你不要做直播了
wǒ jué de nǐ bú yào zuò zhí bō le
你可以做直播的经纪人
nǐ kě yǐ zuò zhí bō de jīng jì rén
就是你可以给那个直播的人
jiù shì nǐ kě yǐ gěi nà gè zhí bō de rén
出很多的主意
chū hěn duō de zhǔ yì
我太喜欢你的主意了
wǒ tài xǐ huān nǐ de zhǔ yì le
对
duì
我给你做一个
wǒ gěi nǐ zuò yí gè
写一个东西
xiě yí gè dōng xī
你按照这个直播就行了
nǐ àn zhào zhè gè zhí bō jiù xíng le
对可以可以可以
duì kě yǐ kě yǐ kě yǐ
那你有没有想做的直播呢
nà nǐ yǒu méi yǒu xiǎng zuò de zhí bō ne
我觉得我不喜欢做直播
wǒ jué de wǒ bù xǐ huān zuò zhí bō
但是我给我的老公的爸爸想过
dàn shì wǒ gěi wǒ de lǎo gōng de bà ba xiǎng guò
因为他60多岁了
yīn wèi tā 60 duō suì le
他找不到工作
tā zhǎo bú dào gōng zuò
但是他很想赚一点钱
dàn shì tā hěn xiǎng zhuàn yì diǎn qián
我说你可以去直播呀
wǒ shuō nǐ kě yǐ qù zhí bō ya
他就说
tā jiù shuō
我能做什么直播呀
wǒ néng zuò shén me zhí bō ya
我一个老头
wǒ yí gè lǎo tou
团播吗
tuán bō ma
和别的女孩子跳舞
hé bié de nǚ hái zi tiào wǔ
不要不要
bú yào bú yào
那不行
nà bù xíng
就是因为我在网上看到很多很老的爷爷
jiù shì yīn wèi wǒ zài wǎng shàng kàn dào hěn duō hěn lǎo de yé ye
也不是很老
yě bú shì hěn lǎo
就是看起来60岁左右吧
jiù shì kàn qǐ lái 60 suì zuǒ yòu ba
他们会做一种直播
tā men huì zuò yì zhǒng zhí bō
看起来很可怜的
kàn qǐ lái hěn kě lián de
但是我不知道是真的还是他们表演的
dàn shì wǒ bù zhī dào shì zhēn de hái shì tā men biǎo yǎn de
就是他们会卖东西
jiù shì tā men huì mài dōng xī
但是他们不说话
dàn shì tā men bù shuō huà
他们的头上会有字
tā men de tóu shàng huì yǒu zì
写着我不会直播
xiě zhe wǒ bú huì zhí bō
我年纪大了
wǒ nián jì dà le
喜欢什么可以自己买
xǐ huān shén me kě yǐ zì jǐ mǎi
然后他就把他要卖的东西
rán hòu tā jiù bǎ tā yào mài de dōng xī
这样拿在手上给大家看
zhè yàng ná zài shǒu shàng gěi dà jiā kàn
但是因为他们年纪大了
dàn shì yīn wèi tā men nián jì dà le
所以他们的手会抖
suǒ yǐ tā men de shǒu huì dǒu
就这样
jiù zhè yàng
就这样一直看着你
jiù zhè yàng yì zhí kàn zhe nǐ
对
duì
很多人觉得
hěn duō rén jué de
他好可怜呀
tā hǎo kě lián ya
所以就会在他的直播间买东西
suǒ yǐ jiù huì zài tā de zhí bō jiān mǎi dōng xī
那如果是我的话
nà rú guǒ shì wǒ de huà
我觉得我会买
wǒ jué de wǒ huì mǎi
他们卖的东西都不贵
tā men mài de dōng xī dōu bú guì
可能是垃圾袋啊
kě néng shì lā jī dài a
纸这些东西
zhǐ zhè xiē dōng xī
所以每个人买一点
suǒ yǐ měi gè rén mǎi yì diǎn
每天也可以赚很多钱
měi tiān yě kě yǐ zhuàn hěn duō qián
对
duì
因为我觉得他这么老
yīn wèi wǒ jué de tā zhè me lǎo
这么辛苦
zhè me xīn kǔ
手都在抖
shǒu dōu zài dǒu
然后还在卖东西
rán hòu hái zài mài dōng xī
所以我想我可能会帮帮他
suǒ yǐ wǒ xiǎng wǒ kě néng huì bāng bang tā
我可能会买一个垃圾袋
wǒ kě néng huì mǎi yí gè lā jī dài
或者我会买点就是不贵的小东西
huò zhě wǒ huì mǎi diǎn jiù shì bú guì de xiǎo dōng xī
但是我一般会赶快划划过去
dàn shì wǒ yì bān huì gǎn kuài huá huá guò qù
因为我的心很软
yīn wèi wǒ de xīn hěn ruǎn
心软就是我看到会想哭
xīn ruǎn jiù shì wǒ kàn dào huì xiǎng kū
对还有如果
duì hái yǒu rú guǒ
你买的一次
nǐ mǎi de yí cì
然后呢这个直播它就知道你喜欢
rán hòu ne zhè gè zhí bō tā jiù zhī dào nǐ xǐ huān
或者你会买这样的东西
huò zhě nǐ huì mǎi zhè yàng de dōng xī
所以它会给你推荐更多这样的直播
suǒ yǐ tā huì gěi nǐ tuī jiàn gèng duō zhè yàng de zhí bō
然后每天我的手机里都是各种老爷爷
rán hòu měi tiān wǒ de shǒu jī lǐ dōu shì gè zhǒng lǎo yé ye
这个抖完这个抖
zhè gè dǒu wán zhè gè dǒu
对都在抖
duì dōu zài dǒu
不知道谁是真的抖
bù zhī dào shuí shì zhēn de dǒu
对
duì
那你说的有道理
nà nǐ shuō de yǒu dào lǐ
那下次我也要赶紧把它划走
nà xià cì wǒ yě yào gǎn jǐn bǎ tā huá zǒu
那我想知道你老公的爸爸
nà wǒ xiǎng zhī dào nǐ lǎo gōng de bà ba
他会做这个直播吗
tā huì zuò zhè gè zhí bō ma
他现在没有
tā xiàn zài méi yǒu
他说我不会我不会
tā shuō wǒ bú huì wǒ bú huì
可能过几年他真的想赚钱的时候
kě néng guò jǐ nián tā zhēn de xiǎng zhuàn qián de shí hou
可能会试一试
kě néng huì shì yí shì
那让他加油
nà ràng tā jiā yóu
加油
jiā yóu